
    “你硬撑！”他们同时指着对方大笑起来，笑得肆无忌惮。

    “泡一会儿就会暖起来，不过再泡又会冷，冷下去之前得走。”诺诺说，“你真的冬泳？”

    “才怪，我最怕冷了。”路明非抱着胳膊哼，“寒风冻死我，明天做个窝。”

    果然如诺诺说的，开始的冷过去之后，脚上渐渐暖和起来，所有的血集中供暖给双脚，路明非有点惬意的感觉。

    “说起来恺撒到底什么意思？”他有一搭没一搭地和诺诺聊天，“请我们去舞会，又给我们脸色看，阵仗摆得那么大，找那么多陪客，龙虾随便吃。就为了看看我们出丑？在门口看见那玫瑰吓坏我了，芬格尔还说是送给我的呢。”

    “玫瑰？”诺诺抬头看了路明非一眼，哈哈地笑了起来。

    “那些玫瑰不是买给你的，是买给我的。”诺诺说，“那个酒会也不是专门为你办的，是给我的庆祝酒会。其实邀请你来参加酒会的是我，只是恺撒说他也想跟你面对面谈一谈。”

    “原来不是项羽请客，是虞姬做东！”路明非鸡啄米似的点头，美人恩重，他非常高兴，“我还以为是鸿门宴呢，特意带了芬格尔那个樊哙！”

    “我请你也没安什么好心，你那么欢欣鼓舞干什么？”诺诺白了他一眼。

    “我哪有？”路明非有点脸红，好在夜很黑。

    “你脸红什么？”诺诺说。

    “精神焕发！”路明非大声说，作势杨子荣打虎上山。

    “我逗你的啦，天那么黑，我又看不见。”诺诺说。

    路明非这才意识到自己心虚，车灯又是从他背后照来，刚才诺诺甚至没有用余光瞟他一眼。 